Сайт будет из двух приложений web и product.
В приложении web будет главная страница с фото продукции
(фото заполняем динамически).
Сверху меню с тремя кнопками "зарегистрироваться", "товары", "войти".
Из него можно будет зарегистрироваться и войти в чат или просто войти в чат,
где можно оставить комментарии.
По кнопке "товары" попадаем в приложение product , где будет страница
с фотографиями продукции, а снизу (все заполняем динамически из БД)
название товара, цена, старая цена перечеркнутая если акция и кнопка "купить".
По кнопке "купить" попадаем на страницу с координатами Продавца
(телефон, эл. адрес,ВК).


